**Задание 1:**

Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

**Ответ:**

1. Unit-тесты:
    
    - addContactTest: Тест класса addContact, который создаёт контакт. Проверяет, корректно ли он был создан.
    - editContactTest: Тест класса editContact, который редактирует контакт. Проверяет, корректно ли он был изменён.
    - deleteContactTest: Тест класса deleteContact, который удаляет контакт. Проверяет, корректно ли он был удален.

2. Интеграционные тесты:

    - addEditContactTest: Тест, проверяющий взаимодействие класса addContact и editContact. Проверяет корректность работы этих классов.
    - addDeleteContactTest: Тест, проверяющий взаимодействие класса addContact и deleteContact. Проверяет корректность работы этих классов.
    - editDeleteContactTest: Тест, проверяющий взаимодействие класса editContact и deleteContact. Проверяет корректность работы этих классов.
    - addEditDeleteContactTest: Тест, который проверяет полный цикл работы с контактом. Создание, редактирование, удаление.

3. Сквозные тесты:

    - addContactInterfaceTest: Тест для проверки добавления контакта, начиная с ввода пользователем контакта, до отображения этого контакта.
    - editContactInterfaceTest: Тест для проверки редактирования контакта, начиная с изменения пользователем контакта, до отображения этого контакта уже в измененном виде.
    - deleteContactInterfaceTest: Тест для проверки удаления контакта, начиная с удаления пользователем контакта, до отображения, что этого контакта нет в записной книжке.
    


**Задание 2:**

Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
1. Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
2. Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.
3. Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

**Ответ:**

1. Думаю, что это Unit-тест, так как используется отдельная функция addContact.

2. Здесь используется сквозное тестирование, так как тест начинается с добавления пользователем нового контакта в список, а заканчивается корректным отображением этого контакта так же в интерфейсе.

3. Интеграционный тест. Здесь задействовано несколько функций (создание, редактирование и удаление контакта), без пользовательского интерфейса.
